- 希克 我进去了 - 舰长
- Seq, I'm in. - Captain.
你是对的
You were right.
观景窗果真是个程序窗口
The skylight was a window pane.
我受到了严重的干扰
I've got serious interference.
奇怪 这儿运行着某种模态
Weird. It's some kind of Modal.
看起来像旧代码
Looks like old code.
感觉好熟悉啊
It feels really familiar.
标记一下位置 我会投影去支援你
Drop a pin. I'll signal for backup.
- 我要去查看一下 - 巴格斯？
- I'm gonna check it out. - Bugs?
要是被将军知道我们一直在摸鱼…
If the general finds out we've been fishing...
一颗药丸让你变大 一颗药丸让你变小
One pill makes you larger
一颗药丸让你变小
And one pill makes you small...
镜子是Matrix 4中贯穿始终的元素
镜子/玻璃中映出了矩阵的真相;
镜子是连接现实世界与矩阵的出入口;
"情节镜像"手法也被贯彻始终
从开场"崔尼蒂"竟被特工打败
到最后是崔尼蒂拉住了尼奥
《爱丽丝镜中奇遇》
"定义"一词 指的是"子弹时间"是救世主 最具代表性的超能力
anomaly可以特指"The One" 也可以模糊处理为异常状况
此处指的是尼奥被杀死时 竟然从身体中发出了大量的能量/光
"Kujaku" 日语 即"孔雀"